[1]
"Супервулканы". Супервулниками называют вулканы, поизводящие черезвычайно мощные и объёмные извержения. подобные извержения приводят к тому, что ландшафт и климат на нашей планете коренным образом изменяются. После выхода из бункера глобальная засуха. Остаток населения земли - 5%.
[1]
[2]
"Зомби-вирус". Прогрессирующиее во времени и пространстве распространение инфекционного заболевания среди людей способно стать источником чрезвычайной ситуации. Люди теперь зомби. После выхода из бункера малая часть зомби бродит по земле, которая неизбежно погибнет. Остаток здорового населения - 15%.
[2]
[3]
"Ядерная катострофа". Начнётся ядерная война. Радиактивная пыль окутает всю планету, закрыв солнечный свет, и на земле наступает долгая ядерная зима. После выхода из бункера сложности с почвой и водой. Необходима дополнительная химическая обработка. остаток населения земли - 5%.
[3]
[4]
"Химическая война". В результате применения химикатов серьезно изменился экологический баланс. Был нарушен микробиологический состав почв. Отравлены растения. После выхода из бункера осталась малая часть животных и растений, заражена вода и почва. Остаток здорового населения - 10%.
[4]
[5]
"Всемирный потоп". Из-за глобального потепления растают все полярные и континентальные льды. Процент суши составит 15%. Вода проглотит всё вокруг. После выхода из бункера произошло нарушение климата - тропинки теперь повсюду. Необходимо приспособиться к новым видам растений и крупным насекомым. Остаток населения земли - люди в бункерах.
[5]
[6]
Крупный метеорит. Крупный метеорит упал на Землю, что приводит к глобальным разрушениям и смене климата после выхода из бункера, на земле вечная зима. Остаток населения 15%
[6]
[7]
Биотерроризм. Смертельный вирус созданный как биологическое оружие выйдет из под контроля и спровоцирует глобальную эпидемию, но после выхода из бункера выявлена мутация практически всех видов животных, растений и людей. Остаток населения 7% от всей популяции Земли
[7]
