[1]
"Супервулканы".
 Супервулканами называют вулканы, поизводящие черезвычайно мощные и объёмные извержения.
 Подобные извержения приводят к тому, что ландшафт и климат на нашей планете коренным образом изменяются.
 После выхода из бункера глобальная засуха.
 Остаток населения земли - 5%.
[1]
[2]
"Зомби-вирус".
Произошло распространение инфекционного заболевания.
Люди теперь зомби. После выхода из бункера выживших ожидает Земля, заполненная зомби.
Остаток здорового населения - 15%.
[2]
[3]
"Ядерная катострофа". Начинается ядерная война.
Радиоактивная пыль окутывает всю планету, блокируя солнечный свет.
На земле наступает долгая ядерная зима.
После выхода из бункера сложности с почвой и водой. Необходима дополнительная химическая обработка.
Остаток населения земли - 5%.
[3]
[4]
"Химическая война". В результате применения химикатов серьезно изменился экологический баланс.
Был нарушен микробиологический состав почв. Отравлены растения.
После выхода из бункера осталась малая часть животных и растений, заражена вода и почва.
Остаток здорового населения - 10%.
[4]
[5]
"Всемирный потоп". Из-за глобального потепления растают все полярные и континентальные льды.
Процент суши составит 15%.
Вода поглотит всё вокруг. После выхода из бункера произошло нарушение климата - тропинки теперь повсюду.
Необходимо приспособиться к новым видам растений и крупным насекомым. Остаток населения земли - люди в бункерах.
[5]
[6]
Крупный метеорит.
Крупный метеорит упал на Землю, что приводит к глобальным разрушениям и смене климата после выхода из бункера, на земле вечная зима.
Остаток населения 15	%.
[6]
[7]
Биотерроризм. Смертельный вирус созданный, как биологическое оружие выйдет из под контроля и спровоцирует глобальную эпидемию.
После выхода из бункера выявлена мутация практически всех видов животных, растений и людей.
Остаток населения 7% от всей популяции Земли.
[7]
[8]
Почему так скучно?
Мир настигла невообразимая скука, люди сходят от неё с ума.
Правительство всех стран потерпело крах против обезумевших людей.
Единственная возможность спастись от хаоса - укрыться в бункере и развлекаться.
Остаток населения 10%.
[8]
[9]
"Теория одурманивания".
Неизвестный истинный паразит подчиняет себе разум человека и распространяется.
В результате его контроля человек начинает вести антисоциальный образ жизни, деградирует.
Остаток населеня - люди в бункерах.
[9]
